珠海希盛云创软件科技有限公司拥有一支年轻的IT领域精英团队，年轻、富有活力，公司崇尚“分享”的核心价值观，
“诚实、尽责、创新、分享、共赢”的企业文化已经深入人心；团结、合作、勤奋、高效也成为了我们整体工作作风。
主要业务为企业应用软件的产品策划、产品设计、定制开发、运营推广及大数据管理。
在企业应用软件开发，互联网及移动互联网等领域有丰富经验及技术实力。



郑州启凡计算机软件有限公司是一家快速成长创新型企业，是河南较早提出营销型网站建设思路的机构。
率先提出企业需要顾问式网络营销服务，多年来专注于帮助中小型企业走向成功的电子商务营销之路。
专业的网络营销顾问队伍以及在网络营销领域所取得的成绩，使公司成为郑州互联网知名网络营销顾问服务机构，
赢得了业内人士尊敬，受到客户好评。公司专注于 营销型网站建设 、
SEO整合推广、企业形象网站建设、行业网站建设、综合商城建设、，品牌解决方案。

伟宏互联网科技有限公司是一家注册资本5000万， 国内最早引入企业一体化信息建设理念的公司，公
司 现有技术团队200余人，80%以上为 资深技术工程师。 主要业务为企业应用软件(含移动应用)的产品策划、
产品设计、定制开发、运营推广及大数据管理。在企 业应用软件开发，互 联网及移动互联网等领域有丰富 经验及技术实力，
主要技术方向集中在J2EE，.Net， PHP， UI设计，Web开发，Android，iOS等。
伟宏总部在北京。上海、深圳、南京、大连、西安、成都设有分支机构。
伟宏励耕8年，500家知名企业深度合作，400个上 线项目，被12家财富世界500强企业纳入优质供应商。


科e互联创建于2011年5月，是一个积极进取和开拓创新的团队，我们以多年的努力和实战网站建设经验，致力于为各大中小企业进行国内外互联网建设服务，
为进入互联网的企业提供网站一条龙的服务，从网站策划、制作、推广到实现企业价值最大化等提供网络营销、网站优化等解决方案。
经营范围包括：网站改版、网站策划、网页设计、网站制作、企业电子商务解决方案、域名注册、虚拟主机、
企业邮局、企业网站推广、计算机技术服务，网络信息服务、软件开发等。
科e互联为客户创造的价值现已在市场中呈现出来，我们的努力和创造已经逐渐开花结果，现今这种市场经济形式对设计行业提出了更高的要求。
 参照国际上优秀同行业的操作规范和经验，在不断创新的同时更要坚持“专业化”的经营方向，以适应市场经济环境的操作体系，把提供专业化服务转
 型为利用自身专业的网络资源与企业一起经营网络营销。让更多的企业快速发展壮大。让更多优秀先进的产品、服务、理念通过我们的平台走向世界。
“效率优先，品质保证，用心服务”是我们的核心价值观，客户利润最大化是我们的目标，我们将继续以良好的信誉为基础，秉承稳固与发展、求实
 与创新的精神，为客户提供更全面、更优质的电子商务平台建设服务！
 以 “专业化服务，合力共赢”为市场导向，“诚信、责任、创新、共赢”为企业发展宗旨；致力于与企业合作、共赢的发展理念，立志成为互联网营销
 的行业规范。



 公司介绍
 北京今目标信息技术有限公司（简称：今目标）成立于2005年，是中国企业互联网行业的领军企业。通过今目标独特的技术，连接一切与工作相关的人，事，工具，企业。
 独特的商业模式，推动今目标快速成为国内最大的互联网工作平台，目前超过300万家企业用户。2015年5月，B轮获老虎环球基金6000万美金投资，
 创造了中国企业互联网行业的融资纪录。
 今目标产品有四大特点：
 工具集合：今目标提供20多款应用，覆盖企业日常工作需求。
 统一数据：今目标可以保留企业所有数据，维护企业资产安全。
 企业互联：企业之间通过今目标，可以实现跨企业协作。
 开放平台：借助今目标开放平台，可以满足企业专业化、个性化需求。
 今目标众多应用，连接企业的人和事；今目标智能硬件，连接企业和设备；今目标开放平台，连接企业和工具；今目标企业圈，连接企业和企业。
 为工作，连接一切。今目标，新一代互联网工作平台。


易迅网络是易企网络旗下品牌，是一家集品牌策划、网站建设、网络推广、网站优化、网络营销为一体的专业化网络公司。
公司拥有一支年轻的IT领域精英团队，年轻、富有活力，公司崇尚“分享”的核心价值观，
“诚实、尽责、创新、分享”的企业文化已经深入人心；团结、合作、勤奋、高效也成为了易企人整体工作作风。
易企网络拥有火一样的热情，非凡的创造力和奉献精神，业内多年的工作经历，经过多年来的艰苦创业和不懈努力，
公司已经成为得到来自全国各地广大客户的认可。

企业文化：
易企价值观：共赢、诚信、和谐、创新、正直、专注
易企执行理念：一切皆有可能，没有任何借口
易企团队理念：团队至上，目标统一，共同发展
易企人才理念：认同团队目标，全力以赴的员工就是人才
易企服务理念：始于主动，予以真诚


